Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Anong nangyari sa paa mo?
Anong nangyayari?
Tungkol saan ito?
Ang kapitbahayan na ito...
Ang lupa ay puno ng mga lubak.
Napilipit ko ang bukong-bukong ko ngayon lang.
Yung sirang kalsada sa complex namin...
Pakiramdam na baluktot ang bukung-bukong ng lahat doon.
Ang pamamahala ng ari-arian ay walang silbi.
Ilang beses na akong nagreklamo.
Walang tugon.
Kukuha ako ng gamot.
Hindi ko na ito matiis.
Sobra ang property management na ito.
Araw-araw nasisira ang elevator.
Puno ng butas ang mga kalsada.
Apat na guwardiya, pitong ngipin ang pagitan nila.
Hanghang, hayaan mong sabihin ko sa iyo—
Ang pangyayaring ito ay isang katalista.
Pinagtitipon ko ang lahat para ipagtanggol ang ating mga karapatan.
Sampung tao na ang sumama sa akin.
Ipapakita ko itong property management
ano ba talaga ang ibig sabihin ng rock spirit.
Masyadong malayo ang mga taong ito, Tatay.
Tatay.
Kailangan mong mag-ingat.
narinig ko
itong malilim na pamamahala ng ari-arian
ay lahat ng uri ng kalye.
Paano kung streetwise sila?
Sino ang hindi pa napunta sa mundo?
Hindi mo ako kilala.
Sa mga salita,
Maaari akong magdala ng kapayapaan sa aking panulat.
Sa pagkilos,
Kaya kong ayusin ang mga bagay sa likod ng kabayo.
tama?
Kakausapin ko sila.
Kung civil sila,
I'll treat them civilly.
Kung magagalit sila sa akin,
Ipapakita ko sa kanila
kung ano ang tunay na kagaspangan.
Ito ba ang maalamat na Lightning Five-Chain Whip?
Siyempre—limang sunod-sunod.
Co-in-law.
Kamusta ang kung fu ko?
Gamit ang iyong mga kasanayan?
Kahit na ang poodle ay magiging life-or-death fight.
Tapos hindi mo ako maintindihan.
Tingnan ang aking pangalan sa WeChat.
Rock Mastiff.
Ipapakita ko sa kanila ang mangyayari
kapag nagagalit ka sa isang mastiff.
Tagapagtanggol ng Mga Karapatan ng May-ari ng Bahay.
Pansin, mga tagapagtanggol ng mga karapatan!
Sa loob ng sampung minuto,
magtipon sa silangang pampublikong banyo.
Tatay.
Siguraduhing manatiling ligtas.
inumin!
Bakit ka umiinom ngayon?
Ang lakas ng loob, alam mo.
May kahulugan sa likod nito.
Ang Red Star ay nagliliwanag sa aking daan.
Hayaan mo silang makita kung sino ako.
Diyos ko.
Marunong ka din mag english?
Ang ibig kong sabihin ay ang nagbebenta ng aso.
Ano ang masama sa pagbebenta ng aso?
Nagbenta si Liu Bei ng sapatos, hindi ba?
Nagbenta ng mga kabayo si Qin Qiong.
Si Elon Musk ay nagbebenta ng mga kotse.
Hintayin mo na lang ang balita ng tagumpay ko.
Mag-ingat ka.
ayos lang.
Property manager, lumabas ka!
lumabas ka!
Lumabas ka na!
Bilisan mo at lumabas ka!
lumabas ka!
Manager, lumabas ka na!
Lumabas ka na!
Ano ang lahat ng ingay na ito?
Bakit ka nagkakagulo?
Kuya Long.
Yan ang mga manggugulo.
Ang mga pinunong nagdudulot ng gulo.
Kaya ikaw ay—
ang manggugulo sa mga may-ari ng bahay, tama ba?
Ako ang property manager.
Long Yuegang.
O maaari mo akong tawagan
Xiao Long.
Una,
hindi kami manggugulo.
Pangalawa,
dahil alam mo na kami ay may-ari ng bahay,
pakinggan ng maayos ang aming mga reklamo.
Paglingkuran mo kami ng mabuti.
Oo, oo, oo.
Hayaan mo akong maging tapat sa iyo.
Pinamahalaan ko ang property na ito sa loob ng maraming taon.
Walang sinuman ang nag-ulat ng mga problema sa amin.
Xiao Qiang.
May nag-ulat ng mga isyu.
Hindi ko narinig iyon.
Kita mo?
Ang hindi pagdinig ay hindi nangangahulugang hindi ito nangyari.
Tama.
Tama, tingnan mo itong mga malubak na kalsada.
Nasira ang elevator tuwing ibang araw.
Nakatambak ang mga basura at walang naglilinis.
Tatlo lang ang bantay namin sa complex.
Pinagsama-sama silang dalawang daan at limampung taong gulang.
Lahat ng dumarating at umaalis
walang lakas ng loob na bumusina.
Natatakot na magulat ang mga guwardiya.
Tama.
Mawawala na sila.
Oo.
Ang susi ay,
kulang tayo sa pondo.
Paano ito—
taasan natin ang property management fee
sa isang yuan lang.
Hire agad ako
mga bantay sa ilalim ng animnapung.
Sinusubukang gumawa muli ng mga dahilan?
Hindi pwede.
sinasabi ko sayo,
sapat na ang bayad namin.
Kung hindi mo ayusin ang mga problemang ito,
simula sa susunod na taon,
hindi kami magbabayad ng property fee.
Hindi kami magbabayad.
Hindi nagbabayad, hindi nagbabayad.
Hindi nagbabayad.
Natatakot ako na hindi pwede.
Ako ang mangunguna.
Kung hindi mo ayusin ang mga bagay,
Hindi na ako magbabayad ng property fee simula ngayon.
Subukang huwag magbayad at tingnan.
Susubukan ko, bantayan mo lang ako.
gagawin ko.
Sumulat ako ng isang kanta na nagrereklamo tungkol sa pamamahala ng ari-arian.
Ikaw ay may pinag-aralan.
Tulungan akong suriin ito.
Kung masyadong advanced, hindi ko maintindihan.
Tingnan ko.
Kailangang magsalita.
Hindi hahayaan.
Hindi titigil, hindi titigil.
Hindi matanggap, hindi mapapansin.
paano ito?
Itong tila simple at paulit-ulit na retorika—
hindi ba?
Ito ba ay lubos na nagpapahayag
ng aking mapaghimagsik na espiritu?
Nasa labas na ba lahat?
Tagapamahala ng ari-arian,
ikaw ay baboy ulo at malaki ang tainga.
Ikaw ay tinapa at matakaw.
Ikaw [sensitive words] [sensitive words] [sensitive words].
Tatay, bakit ang daming sensitive na salita sa kanta mo?
Ito ay musikang rock.
Minsan kailangan mo ng mga magaspang na salita.
Para ma-hype up ang mood.
Itaas ang enerhiya.
Ang iyong presyon ng dugo ay kasing taas ng iyong taas.
Subukang kontrolin ang iyong emosyon.
Sa aking edad, halos hindi ko makontrol ang aking pantog.
Bakit kailangan mong kontrolin ang mga emosyon?
Nanay.
Nagpaplano ka ba
paungol lang ang kantang ito?
Bass.
Saliw.
Ako mismo ang gagawa.
Alam mo talaga kung paano.
Syempre ginagawa ko.
Mahigit tatlumpung taon ng kasanayan.
Tinatawag nila ako
ang Lang Lang ng bass.
Kita mo?
Technique yan.
Kung ang silangan ay hindi maliwanag,
magniningning ang kanluran.
Hayaang matuyo ng lumulubog na araw ang lahat ng kalungkutan.
Medyo magaling, medyo magaling.
Hindi masama.
Pangalawang Rose.
Liang Long.
Napaka kakaiba.
gusto ko talaga.
paano ito?
Bawat tala
tinatamaan ang nerbiyos ni Liang Long.
Mayroon akong iba pang mga paraan upang samahan.
Ikaw, ikaw—
Nag-aaway ba ang dalawang pustiso mo sa bibig mo?
Yan ang tinatawag na vocal technique.
Maganda ba?
Mahirap sabihin.
Pagkatapos mong magmura,
walang makakain sa mesang ito.
Gusto kong mag-rant
na hindi makakain ang property management.
Hello.
Magpapakilala ako.
Ako ang bagong kasamahan.
Ang pangalan ko ay Wang Guizhen.
Assistant ako ng boss.
Hello, hello.
ikaw ba—
Iniinterbyu ng amo?
Ininterview ng asawa ng amo?
Kaya nandito ka rin
para bantayan ang amo?
Hello, finally nagkita na tayo.
Pero sa susunod,
wag mong banggitin ang secret mission natin.
Okay.
Ligtas ba ito?
ayos lang.
Halika dito.
Andito na ako this time
para matulungan ka sa misyon.
Mas professional ako dito.
Mayroon bang propesyonal para dito?
Alam mo ba kung ano ang ginagawa ko noon?
Paparazzi.
No wonder.
Teka, maganda ang ginagawa ko.
Bakit magdagdag ng isa pang propesyonal sa aking koponan?
tama?
Asawa ni Boss.
Hindi ba siya kontento sa akin?
Hindi ba nag-secure lang ng pondo ang amo?
Ang kanyang alindog ay sumikat.
Tumaas ang chances ng flings.
Kailangan ng asawa ni Boss ng mas malalim na kuko.
Hayaang lumiwanag ang kapitbahayan para sa akin.
Punan mo ang mga lubak.
Pagkatapos ay tanggalin ang pamamahala ng ari-arian.
Kita mo?
Walang ginagawa ang property company.
Pero nagtataas pa rin ng presyo.
Buong araw siyang sumisigaw.
Kailangan natin siyang pigilan nang mabilis.
O makakaapekto ito sa atin nang masama.
totoo.
Sa totoo lang.
Masisira nito ang ating reputasyon.
Ang ibig kong sabihin ay makakaapekto ito sa ating kalusugan.
Pupunta ako para hanapin ka.
Maging makatwiran tayo.
Maging makatwiran, maging makatwiran.
Grabe ang pagkanta.
Pinapatay ako nito.
Parang sumpa sa headband ni Sun Wukong.
Sumabog.
Maging makatwiran, maging makatwiran.
Paano ka karaniwang nagtatrabaho?
Pinapanood ko lang siya.
Pagkatapos ay sumunod sa kanya.
Ikaw, ikaw, minamaliit mo
palihim na kasanayan ng isang pusa.
ayos lang.
Nagsanay ako para dito.
Hindi ako kumukurap kapag may pinapanood ako.
Internet celebrity.
Ang daming nanonood.
Walong bodyguard sa isang metro.
Nakahanap pa rin ng paraan ang mga fans.
Parang totoo.
Ang aming industriya
ay katulad ng iba.
Kailangan mong maging propesyonal.
Diyos ko.
Ano ang lahat ng ito?
Napakaraming lumang bagay.
Ito—ano ito?
Isang bug.
Hindi ba ito ilegal?
Personal itong pinahintulutan ng asawa ni Boss.
Para gamitin sa boss.
ayos lang.
Tandaan,
sa bahay ng asawa ng amo,
siya ang gumagawa ng mga patakaran.
Paano naman ang isang ito?
Ano ito?
Mga binocular na may mataas na kapangyarihan.
Niloloko ng amo si Chang'e sa buwan.
Nakita ko pa nga.
Hindi na kailangan iyon.
Ang amo ay takot sa taas.
Hindi siya makakabangon doon.
At ito?
Militar night vision goggles.
Medyo marami ang night vision goggles.
Hindi natin kakailanganin ang mga iyon, di ba?
Gumagamit ng night vision goggles para dito...
Eto, perfect timing, tingnan mo.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Tingnan mo ang pantalon ko.
Pinaikli ba nila ang mga binti ko?
Mukha silang maayos.
Oo, magaling sila.
Napaka-classy at naka-istilong.
Ang mga detalye ay nagpapasya sa tagumpay o kabiguan.
Paano kung lumabas si boss sa gabi?
Paano kung ang kumpanya natin...
nawalan ng kuryente?
Pumunta siya sa finance lady para tingnan ang kumikinang na ulat.
Boss.
Makatuwiran din iyon.
Ang graphic na disenyo.
Bawat tao
may sariling
infrared imaging.
Ang mas malalim na kulay,
mas mataas ang kanilang temperatura.
Walang ideya kung bakit,
kulay ng amo
ay hindi kasing lalim ng iba.
Kailangan mong mag-isip nang mas malawak.
Buksan ang iyong isip kahit na mas malawak.
Normal lang yan.
Karaniwang cold-blooded ang mga amo.
May katuturan.
Hindi maganda.
Lalabas na naman yata si boss.
Saka tayo magmadali at sundan natin siya.
Hindi pwede.
Masyadong delikado ang misyong ito.
bata ka pa.
Mangyaring manahimik.
Tatapusin ko ang misyon para sa iyo.
Hindi iyon gagana.
Sasabihin ng asawa ng amo na ako'y tumatanda.
Hindi pagdududahan ng organisasyon ang iyong sinseridad.
Nang malaman ko ang kinaroroonan ng boss,
Padadalhan kita ng secret report.
Panatilihing naka-on ang iyong device sa komunikasyon.
Babantayan ko lang phone ko.
Tama.
Wala akong number mo.
Tayong mga may-ari ng bahay ay dapat maging matatag.
Maging matatag ka.
Hayaang pagsilbihan ako ng kapitbahayan.
Pagsilbihan mo ako.
Tumigil sa pagkanta.
Huwag hawakan, huwag hawakan, huwag hawakan.
Ang isang string ay nagkakahalaga ng tatlong libo, ito ay limitadong edisyon.
Mag-usap tayo ng mahinahon.
Mag-usap ng mahinahon.
Gumagamit kami ng musika
upang ipahayag ang aming mga kahilingan.
Halika, patuloy na kumanta.
Tumigil sa pagkanta, tumigil sa pagkanta.
Lahat, makinig sa akin.
Sige na.
Paano ito?
Kayong lahat
bumalik ka muna.
Isasaalang-alang kong lutasin ang mga problema ng lahat.
kamusta kana?
Bibigyan kita ng isang araw.
Kung hindi ko ito malutas,
babalik tayo at patuloy na kumanta.
Tumigil sa pagkanta, tumigil sa pagkanta.
Isang araw.
Isang araw, isang araw.
Isang araw lang.
Bigyan sila ng isang araw.
Magtitiwala kami sa iyo ng isa pang pagkakataon.
Trust me, trust me.
Sa wakas, tumigil na sila sa pagkanta.
ate.
Li Lili, kinuha ba kita para magbakasyon?
Hindi, ako...
Wang Guizhen
pinadalhan lang ako ng walong libong salita
ulat ng pagsusuri sa pagsubaybay.
At isang siyamnapu't siyam na pahinang pagtatanghal.
anong ginagawa mo
Sinabi niya sa akin na hintayin ang kanyang mensahe.
Attitude ang nagpapasya sa lahat.
Intindihin?
nandito ako.
tumahimik ka.
Li Lili, magdahan-dahan ka kapag kumakain ka.
Dahan dahan lang.
ako...
Hindi ako makakasabay sayo.
Kayo...
Hindi mo ba nakita ang mukha ng property manager?
Isang sandali ay pula,
dilaw ang susunod,
pagkatapos ay berde.
Halos lumuhod siya sa harapan ko.
Ngayon pakiramdam ko ay nasa aming kapitbahayan,
apat na salita:
isang malaking shot.
Tingnan mo ang pagpapakita mo.
Baka masira ang family tree mo
at magsimula ng bagong pahina kasama ka.
Hindi isang masamang ideya.
Sa Akin
Hindi ba't palagi mong pinag-uusapan ang tungkol sa pagdidiyeta?
Kaya paano ngayon...
patuloy ka lang kumakain ng mga balot na yan?
Wala kayong ideya.
Nakakuha kami ng bagong katrabaho sa aming kumpanya.
She's just ruthless.
Halos madaig niya ako hanggang mamatay.
Paano niya ito nagawa?
Siya...
sumunod kay boss.
Direktang gumamit siya ng drone.
Lumipad ito ng mahigit isang libong metro ang taas.
Sinasaklaw ang limang kilometrong radius.
Nakita ang lahat sa paningin.
Nakikita pa niya ang butas ng ilong ng amo.
Nakabaliktad sila.
Mas mabuting mag-ingat sa tag-ulan.
Maaaring mangolekta ng tubig.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Hindi lang siya...
nakikipagkumpitensya,
ginagawa niya ito ng palihim.
Naisip ko ito.
Mayroong teknikal na termino para dito.
Ito ay tinatawag na stealth competition.
Tama.
Nanonood ng boss
ay dapat ang aking trabaho, tama?
Palihim niyang sinundan ang amo.
Hindi sinabi sa akin.
Inakala ng asawa ng amo na ako ay tumatanda.
Nahuli niya ako.
Hindi pwede.
Kailangan kong magkaroon ng isang bagay.
Para harapin siya.
Magkaroon ng isang bagay.
Wala talaga akong idea.
anong ginagawa mo
Gumawa ng isa pang hakbang,
at bubuksan ko ang pinto at papalabasin ang aso.
sinasabi ko sayo,
may masamang aso sa loob.
Walang pananagutan kung makagat ka.
Well...
Ito ay maliit,
ngunit mayroon itong maraming enerhiya.
Mahal yang tropical fish mo diba?
Syempre.
Kung isang araw...
balang araw...
may pagkawala ng kuryente o kung ano,
malaki ang mawawala sa iyo, tama ba?
Tinatakot mo ba ako?
ayos lang.
Kung mawalan ng kuryente, gagamit ako ng mga briquette ng karbon.
Bakit ka nagtatago?
Hindi ako nagtatago.
Napaka gentle ko.
naalala ko
minsan mong sinabi sa amin
iyong pet shop
may problema sa supply ng tubig.
Gusto mong magdagdag ng isa pang tubo ng tubig, tama?
Oo.
tama yan.
Paano ito—
basta pangako mo sa amin
huwag nang manguna sa anumang protesta,
at buwagin ang grupong nagtatanggol sa mga karapatan,
i-dissolve mo na lang,
Aayusin ko kaagad ang problema mo.
Sa tingin mo mabibili mo ako ng tubo ng tubig?
Ikaw...
minamaliit nila ako.
Dagdag pa ng isang daang yuan
gift card.
Patuloy na mangarap.
Magdagdag ng isang kilo ng free-range na itlog.
Dalawang kilo.
Deal.
Lahat, maghiwa-hiwalay tayo.
Wala nang pagtatanggol sa mga karapatan.
Bakit tayo aalis?
Bakit?
Bakit naman?
ikaw pala.
Nakikita mo, ang pamamahala ng ari-arian ay may mga problema din.
Lahat tayo ay may mga anak.
Isipin mo—
kung ang iyong anak ay nagtrabaho para sa pamamahala ng ari-arian,
at ang mga tao ay patuloy na gumagawa ng kaguluhan para sa kanya araw-araw,
kung gaano kagalit iyon?
tama?
Bukod,
kung patuloy tayong nagkakagulo araw-araw,
nakakaistorbo din ang ibang residente.
tama?
Kailangan mong isipin ang tungkol sa amin.
Hindi ba't ipinagtatanggol natin ang karapatan ng lahat?
Paano ito nagkakagulo?
deklara ko
opisyal na nabuwag ang aming grupong nagtatanggol sa mga karapatan.
Tapos na, tapos na.
Anong nangyayari?
Sinimulan mo itong pagtatanggol sa mga karapatan.
Bakit ka sumusuko sa kalahati?
Oo.
ako...
Nagtitinda lang ako ng aso.
Ano—sa panahong ganito?
Nagsasalita ka pa nga ba ng English ngayon?
Hindi ito English.
Ako—ako ay nagtitinda lang ng aso.
Hindi ko kaya ito.
Hindi ko rin magawa ng maayos.
Wala nang pagtatanggol sa mga karapatan.
Tara na.
Go, go, go.
Huwag kang umalis!
Matandang Meng, huwag kang pumunta!
Teka, Old Meng, kung aalis ka—
Matanda Meng, bumalik ka!
Ipaliwanag mo sa amin, Matandang Meng!
Matandang Meng!
Ano ang gagawin natin ngayon?
Anong nangyayari?
Sa Chinese medicine, bukod sa kalusugan,
ang pinakamahalagang bagay
ay ang iyong kalooban at damdamin.
Ang umaagos na tubig ay hindi nabubulok.
Ang gumagalaw na bisagra ng pinto ay hindi nakakakain ng uod.
Tingnan mo ako—
mahigit sixty na ako.
Gusto ko pa naman gamitin ang energy ko.
Magsimula ng maliit na negosyo.
Anong klaseng negosyo?
Magbukas ng morning market.
Malamang nakalimutan mo ang iyong sariling pangalan.
Liu Yingnian!
tama yan.
Ang iyong pangalan ay Liu Yingnian.
Magbukas ng morning market.
Ang pangalan ng merkado ay-
Yingnian Morning Market.
Ikaw...
Siya kaya?
Inaya ako ng kaklase ko na manood ng sine ngayon.
alis muna ako.
Kailangan ko na ring magmadaling umuwi para kumain.
Tumigil ka.
Anong meron, ma'am?
pwede ba
abutin ang kotse na iyon?
Pumasok ka.
Saan ako uupo?
Hawakan ang bungkos ng scallion.
Mangyaring umupo nang mahigpit.
Itong sasakyan ko
ay nickname
Dougezhuang
Maybach.
Ang bilis talaga ng sasakyan mo.
Tumawag na ako ng sakay.
Hindi mo kailangang manatili sa akin.
Naghihintay din ako ng masasakyan.
Anong pelikula ang pinapanood mo ngayong gabi?
"Spy Over Trash."
Di ba off na yung movie?
Pumili ka na lang ng isa.
Ang amo ay pumunta sa silangan.
Kanluran.
suit.
Mukhang maganda.
Hindi tulad ng maaari mong isuot ito pa rin.
Nandito na ang sakay ko, bye.
Nandito na rin ang sinasakyan ko.
Sundin ang sasakyan sa unahan.
Makinig, ginang,
hindi na tayo bata.
Bakit seryosohin ang mga bagay-bagay?
ilang bagay
ay pinakamahusay na hindi pinapansin kung minsan.
Lahat ng lalaki ay ganito.
Bukod,
kung talagang nahuli mo siya,
maghihiwalay talaga kayo.
baliw ka ba
Hindi ako nandito para manghuli ng mistress.
Bilisan mo.
Sige.
Kumapit ka ng mahigpit.
Bumibilis ngayon.
Pumunta ka.
Anumang pagbabago?
Bakit ka namimilipit?
ihakbang mo.
Hindi makatapak dito.
Ito ay electric.
Okay.
Wala sa kapangyarihan.
Anong Maybach?
Hindi ko ito bibilhin ng walumpu sentimos.
Seryoso.
Ginang.
Ang aking mga scallion, ma'am.
Pakibigay sa akin ang scallion.
Tatay
Kumusta ang mga karapatan sa pagtatanggol?
Hindi, hindi, hindi...
Hindi
Hindi maipagtanggol, nanggugulo lang
Anumang resulta?
Mga resulta
Sa ngayon, medyo
Isang maliit na resulta
Mabuti kung ganoon
Bakit pakiramdam ko hindi ka ganoon kasaya?
Hindi, hindi naman
masaya ako
Hindi
Hindi malungkot
medyo masaya
Ano sa palagay mo ang bahaging ito?
I've hate this part since bata pa ako
Napakasuklam ni Song Jiang
Para sa kanyang sariling kapakanan
Pinagtaksilan niya ang napakaraming kapatid na nagtiwala sa kanya
Pumayag naman sila
Sama-samang itaguyod ang hustisya
Pero sa huli
Para sa kaunting pakinabang
Nakalimutan niya ang kanyang orihinal na intensyon
Nakakainis kaya
Hindi, hindi, hindi kailangan, hindi kailangan
Baka Teacher Song
Siguro may sarili siyang problema
Ano kayang problema niya?
Siya ay isang maliit na tao na nakakalimutan ang katapatan para sa tubo
Mga taong katulad niya
sinusumpa ko siya
Nawa'y wala siyang inapo
Nawa'y ipanganak ang kanyang mga anak na wala
isang pusod
Hindi na kailangan iyon
Hindi na kailangan, masama para sa iyo
Bakit?
Mga negatibong emosyon
Ilalabas mo sila kung saan-saan
Hindi rin maganda yun
Hindi maganda
Oo
Pinakuluang itlog ng bukid
Magkaroon ng isa
Kaagad
Ako, ako lang
medyo nawala
Nawala
Ano ang nawala sa iyo?
Sa tingin ko ang iyong mga karapatan sa pagtatanggol sa oras na ito
ay lalong tama
Naalala ko mahilig kang makialam simula pa noong bata pa ako
Binigyan ako ng maraming materyal para sa aking mga sanaysay
Mga mahahalagang negatibong halimbawa
Naalala ko minsan
Sa kapitbahay
Tiyo Zhang
Nag-business trip lang
Napansin mo ang bahay nila
may bisitang kakaibang lalaki
Palihim
Akala mo magnanakaw
Kaagad
tinawag ni Uncle Zhang
Bumalik kaagad si Tiyo Zhang
At sa sumunod na araw
naghiwalay agad sila
Hindi
May isa pang oras
Naglalakad ka sa kalsada
May nakita akong manhole cover na naiwang bukas
mabait
ilagay muli ang takip
at lagyan ng bato sa ibabaw
Pero
dalawang pipe worker ang nasa loob
natigil doon buong gabi
Walang signal sa loob
Hindi makatawag
Kinabukasan
Sinuri ng mga pulis ang mga camera
at natagpuan ang dalawang lalaki
at nahanap din kita
Hindi, hindi, hindi iyon
Wala bang positive?
meron
Minsan sa bus
Matapang kang kumilos
Binasag ang isang thug gamit ang fire extinguisher
Tapos sabi nila ikaw daw
nagkasala ng labis na pagtatanggol sa sarili
at pinagmulta ka ng ilang libong yuan
Lahat ng pera ko sa Bagong Taon
Pinakain ako ng instant noodles ng kalahating taon
Pero
Proud talaga ako
Nagsulat tungkol dito sa aking mga sanaysay sa loob ng mahigit isang taon
Hanggang sa inutusan ako ng aking guro na huminto
Tatay
Noon
Sa puso ko
ikaw ay isang bayani
Ang itlog na ito ay hindi maaaring kainin
Bakit?
kasi
ang itlog na ito ay a
masamang itlog
Ano ang dapat nating gawin tungkol dito?
Araw-araw namamatay ang kuryente ng bahay namin
Ako at ang aking asawa
hindi na talaga kaya
Ang pangunahing bagay ay
ventilator ng asawa ko
nangangailangan ng kuryente araw-araw
Wala tayong magagawa
Walang paraan palabas
Kaya lang natin
lumipat kasama ang aking anak
Ang elevator na ito ay patuloy na nasisira
Masama ang paa ng tatay ko
Hindi talaga siya makaakyat ng hagdan
Hindi pwede
Binigyan ko siya ng telescope
Panoorin lang niya ang mga babaeng sumasayaw mula sa itaas
Anong sayaw?
Ang mga tile sa sahig ay sira lahat
Walo kaming magkasunod
ngayon apat na lang na magandang paa ang natitira
At ang mga security guard
Masyadong kakaunti
May magnanakaw pa kami sa bahay kahapon
Wala na lahat ng gintong alahas ko
Iyon ang dote ko
talaga
Talaga, lahat ng ito
maaaring malutas
Yung taong yun
hindi dapat umalis
Eksakto
Sinong nagsabing umalis ako?
Mga matandang kaibigan,
Nagkamali ako.
Magsimula tayo ulit
at ipagtanggol ang ating mga karapatan hanggang wakas.
Okay.
Hanggang dulo.
Pagtatanggol sa mga karapatan.
Anong coincidence.
Nagkita ulit tayo.
Itigil ang pagpapanggap.
Magtulungan tayo.
Boss, may sinusundo ka ba?
Malapit na mag-time, hindi pa siya umuuwi.
Ano ang pakinabang niyong dalawa?
Boss ginang.
Um, tama si boss
sa ilalim ng ilong ko ngayon.
Ito ang action plan ko.
Mangyaring suriin ito.
Napakahusay.
Sumama sa planong ito.
ako yun.
Tingnan mo sila.
Ngayon tumingin sa iyo.
Bini-disappoint mo talaga ako.
Hindi, oo,
Nandito din ako.
ako...
Nawala ko talaga sila this time.
kuya,
Balita ko may tao ka dito
na maaaring mag-hack ng anumang sistema sa Earth.
totoo ba yan
Ang kisame ng teknolohiya ng tao
ay ang talampakan lamang nating mga alien.
Kahanga-hanga.
Mabilis, i-hack ang Hubble Telescope
at ang pandaigdigang sistema ng pagsubaybay.
Kailangan kong subaybayan ang isang tao.
Hindi madali yun.
Kukuha ako ng annual card dito.
Aayusin ko na agad.
Kuya Meng.
Diba nagkasundo na tayo?
Bilang iyong tiyuhin,
Gusto kong mamuhay kasama ang ilang rock spirit.
hindi,
Kinuha mo pa ang gamit ko.
Sinusubukang gamitin ang mga ito
matamis na suhol para sirain ako?
Tapos ikaw talaga
maliitin mo ang tiyuhin mo.
Gift card.
Eto, bawiin mo.
Mga itlog.
Ibalik mo sila.
Mayroong ilang.
Pinakuluan ko sila para sa iyo.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Iba ka.
Hindi ka ba natatakot sa iyong pet shop
baka mawalan ng tubig at kuryente balang araw?
Kung pagdating sa ganyan,
Isasara ko na lang ang pet shop.
Kung hindi iyon gagana,
tapos...
lilipat na ako.
Pero
kanilang mga problema
dapat mong lutasin.
Pagkaalis ko,
aayusin nila ang mga bagay para sa lahat—
ayusin ang elevator,
ihanda ang mga kalsada,
magdagdag ng higit pang seguridad.
Tandaan,
hindi dahil nagbago na sila,
pero kasi
nandito kami.
Matandang Meng, ikaw ang pinakaastig.
Sobrang cool.
Matandang Meng, ang galing.
Ikaw ang pinakamahusay.
Pareho kaming nawalan ng tao.
Hindi kami papaalisin ni Boss lady.
Walang parusa para sa karamihan.
Paumanhin,
nawala mo yung tao.
Hindi ko sila nawala.
Anong ibig mong sabihin?
Paano mo ito hinugot?
Mataas na antas ng mga koneksyon.
Boss ginang.
Ikaw...
ay tinanggal.
Boss ginang.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Ayokong makita ang traydor na ito.
inosente ako.
Bagama't nabigo ako sa misyon,
Loyal ako sa boss lady.
Oh, pagbigyan mo na ako.
Ikaw ang nunal na pinadala ng amo.
hindi ako.
Sinuri namin
ang iyong siyamnapu't siyam na pahinang pagtatanghal.
Ang bawat bakas dito ay iniligaw kami.
Ginawa mo ito para pagtakpan ang amo.
hindi ko ginawa.
Hindi pa rin aamin?
Halika na.
Personal mong inilagay ang boss sa eroplano.
nunal.
Alisin ang nunal.
ako...
Nahuli ang sarili ko sa gulo.
Bro...
Ako—nakalimutan ko yung bag ko.
Magaling.
Ito ay aking tungkulin.
Dinala mo itong tsaa, tama?
Mabango.
Subukan ko.
Si ate Cai.
Ibuhos mo sa akin ang isang tasa.
Magbuhos ng tsaa.
Aalis pa rin?
Naka-checkmate ka na.
Ito ay walang silbi.
Bakit ka sumisigaw?
Anong nangyayari?
Sa aking gabay bilang iyong tagapayo,
lahat ng tao sa kapitbahay ay lumabas.
Bumoto kami at pumili ng bagong tagapamahala ng ari-arian.
Maaasahan talaga sila.
Ito ang banner na binigay sa akin ng lahat.
KAPITBAHAY GUARDIAN
Magandang trabaho, Tatay.
Ito ay makabuluhan. Dapat nating ipakita ito.
talaga?
Tatay, di ba nakadisplay na?
Ipo-post ko ito sa aking Moments mamaya.
Mga bata, tandaan mo
share, like, at comment.
Okay.
Magaling, magaling.
Nanalo din ako sa isang mahusay na laban ngayon.
Dapat magpost din ako sa Moments ko.
Anong meron?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Nalaman ko ang boss namin
may isang tao sa malayo sa France—
isang romantikong interes.
Buti na lang nalaman ko ng maaga.
Nasa platonic stage pa sila.
Kung nalaman ko mamaya,
ito ay naging isang tunay na kapakanan.
Kahanga-hanga.
Syempre.
At natuklasan ko rin
ang bagong panatiko ng stealth competition sa aming kumpanya
ay talagang isang nunal na itinanim ng amo.
inilantad ko sila.
Ginantimpalaan ako ng asawa ng amo ng dalawampung libong yuan.
napansin ko,
mayroon ang iyong mga kasanayan sa trabaho kamakailan lamang
pinabuting sa pamamagitan ng mga leaps at hangganan.
Higit sa lahat, walang tumulak sa akin noon.
Nang magpakita ang kasamahang ito,
ang aking potensyal ay kinaladkad.
Pero iba ang amo namin.
Siya ay higit sa apatnapu,
ginagawa pa rin ang mga bagay sa dalawang kontinente,
makipagkita sa mga babae online.
Mga ganyang bagay na immature.
Ang mga lalaki ay lalaki hanggang sa sila ay mamatay.
So ibig mong sabihin
lalaki ka hanggang mamatay ka din?
tama yan.
Kaya yung feelings ko sayo
ay palaging magiging tulad ng
isang unang pag-ibig.
Kaya ang iyong unang pag-ibig ay—
Gabi na kasi.
Oras na para kumain.
Nasaan ang nanay mo?
Saan nagpunta ang nanay mo?
Nanay.
Wag ka nang bumalik.
Oo, oo, oo.
Kasalanan ko lahat.
Muntik ka nang mamatay sa paanan ko.
Ngunit hindi mo ginawa, tama?
Pwede ba tigilan mo na ako sa pagalitan?
Kung papagalitan mo ulit ako,
Sisirain ko ang bahay mo, maniwala ka man o hindi.
Kalimutan mo na.
go lang.
Simula ngayon, wala na tayong utang sa isa't isa.
Gagantimpalaan ng langit ang mga nagsisikap.
PURE COMMUNITY
PANGANGALAGA SA BAYAN
ILAW NG KAPITBAHAY
mga tao,
may problema sa bulag na pagsamba.
Kunin ang taong ito, halimbawa.
Kahapon, lahat ay nakatutok sa kanya.
Ngunit ngayon,
bigla siyang nagbago,
pagiging bayani sa kanilang mga mata.
Ano ba ang ginawa niya?
Pumunta lang siya sa property office
at sumigaw ng ilang beses.
Anong mahirap dun?
Sige.
kailangan ko
baguhin ang masamang ugali ng mga tao
at itinuwid siya.